Основные цели и задачи проекта:
	1 по данным оценкам товаров предсказать, какую оценку поставит пользователь новому для него товару
	2 дать рекомендации товаров пользователю

Краткая информация о данных:
	Сведения об отзывах, которые дали пользователи купленным товарам. Для пары пользователь-товар
	даны оценки по 5 бальной шкале, текст отзыва, время отзыва (формат csv).
	Также представлен файл с характеристиками товаров в формате json

Этапы работы над проектом:
	1 Бейзлайн, самая простая работающая модель
	2 Создание прототипа (рекомендации товаров по эмбеддингам)
	3 Подбор параметров модели, регуляризация, добавление признаков товаров

Ваш никнейм на Kaggle: https://www.kaggle.com/annagrechina

Ссылка на прототип: https://vast-peak-94098.herokuapp.com/

В описании ответьте на вопросы:

1. Какова была ваша роль в команде? Кратко опишите, что именно вы сделали в рамках командного проекта.
 - индивидуальный проект

2. Как вы оцениваете свой вклад в командную работу?
 -

3. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
 - Неоднозначно: не смогла сделать подбор параметров через GridSearhCV, но сделала вручную через цикл.

4. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
 - создание прототипа требует закрепления материала. Сходу повторить и даже внести изменения не удалось
 - непонятен момент с влиянием на скор параметров модели и добавления features. Получается, что на каггл
	самый лучший скор дала базовая модель без какого-либо тюнинга
 - не было работы с отзывами как с текстом (не хватило времени)
 - совсем не пробовала добавить фичи юзеров
 - в описаниях товаров в файле json встречаются явно ошибочные наименования, их желательно исправить

5. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
 - разобралась технически с созданием прототипа

6. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
 - создание прототипа, а также работа с окружениями. 